여보세요
나라고...
너는 최고였어
다시 부탁하고 싶은데...
싫어, 당신같은 변태가 상대라니 이제 두번다시 전화걸지 말라고
벌써 근처라고...
출구에서 기다릴테니까, 알았지
거짓말 이지
경 비 원 警 備 員 제 1 화 「욕망의 최종*회」 第 1 話 「欲望の 最終*回」
도망가지 않으면
풀어줘
꼭 묶는다는것 듣지 못했다고
무서워 하지 않아도 돼
괜찮아
너를 사랑해주는 것 뿐이니까...그렇지
뭐야...그거
다리를 벌리라고
여긴 아직 생생하구나
역시 젊구나
아프지 않아, 아프지 않다구
자 /아...차가워
너의 안이 전부 보인다고
안쪽 깊은속 까지 보인다고
어때 몸속 깊은곳이... 공기가 닫고 있는 기분이
최고지
이젠 싫어! 그만둬!
예뻐, 치호
아직 멀었어
더욱 창피해지라고, 치호
이제 그만둬죠, 부탁이니까
안쪽이 보이니 이제 한가지더... 작은 구멍을 발견하는 것도...
즐거운 일이라고
너의 의지와는 관계없이 오줌이 나오고 있다고
창피하지...그치...창피하지
몰라
안됀다고...움직이면
이것봐, 빠져버렸잖아
이 변태자식
어째서 저녀석의 입놀음에 놀아난거지
근무이상무인가
돌아올까나
저애...아까...
어쩌지
그렇지
가계안의 직원한테 부탁해서 뒷문으로...
저기... 실례합니다
아무도 없나요 아무나...
뭐야?
뭐하는 거냐고
누군가좀 살려줘요
치호, 나와 이제 해여진다니
그런짓을...
그때 이것으로 즐거웠었지
다시 사용해볼까
자...자...
자... 자..
싫어..그만둬 부탁이니까, 그만둬주세요
제발...
아..싫어..
알겠지, 한번 키스해볼까
안돼. 싫어
최고라고 너는...
안돼..싫어
이제와서 무슨소리 하는거야
나는 치호의 부끄러운 부분까지 알고 있다고...
싫어...그만둬
이전에는 도중하차였으니까... 이번에는 충분히 즐겁게 하자고
오늘도 수확 제로인가
다시 레즈의 여자라고 부를까
아니, 이전의 부인이라도...
그건그렇고, 이런짓을 하는거 이상야릇하지
간다고, 치호
아주좋아, 치호
내 구역에서 꽤 멋대로 놀고 있지 않나
방해..하지마
경찰은 일일이 따져대니 귀찮군
괜찮나
고마워요. 경비원씨
그건 그렇고 스토커란것도 일처리가 나쁘구만
일났네
지금까지 그런적은 없었는데
저녀석 설마 당신의 애인은 아니겠지
손이 꽤 간것처럼 보이고...
잠깐, 쓸데없는 상상 하지말라고
하...내가 왜?
내가 하는 일을 알게되면
모두 이런저런 설교를 시작한다고... 결국 자기네들고 그런짓 할거면서...
과연, 겉바른 소리만 뿐이지
그렇죠, 그렇죠
다행이다
니노미야씨 같은 사람에게 구해져서
나는 너가 생각하고 있는 좋은 사람이 아니야
거짓말
저기 경비원씨
이번에 놀러가도 될까
상관없는데, 지금부터 야근이라서 말이야
그렇구나
그럼 오늘 먹을 거라도 갈께, 어때?
정말? 그거 기쁜대
그런거라면 시간을 비워둘께
반드시예요
저쪽에서 걸려오다니
바보같은 녀석...
비디오 테이프?
어제까지는 확실히...
이곳에 있었었는데
도대체 누가...
칼리프의 반짝임
세리사는 이런것까지...
큰 쥐같은 짓을...
어제까지는 확실히 경비실에 있었다
도대체 누가?
설마 이런곳에는 없겠지만
지독한 여자네
지점장
알았죠 당신은 누구지?
어떻게 대도 대답을 안할 생각이네
나를 평범한 여자라고 생각하면
큰 착각이라고
그렇군, 지점장이라는 직위를 이용해서
돈을 횡령하고. 보석을 빼돌리는... 그런것들 평범한 여자는 해낼수 없지
그래, 그렇게 죽고싶나
말해라, 도대체 누구냐?
독종이네
언제까지 입을 막고 있을까나
정말이지 남자들의 장난감이지
여자의 이곳은... 특별한 물건이지
어때, 말할 기분이 들었나
칼리프의 반짝임
반년전에 외국의 미술품박물관에서 도난당한것
당신의 배후에 어떤 조직이 있는지 철저히 발혀주겠어
이놈...
그렇게까지 할 생각이라면
특별히 여자로써 있지 않아도...괜찮겠지
무슨짓을...
싫어...그만둬
여자끼리라 잔혹한거지
이런이런 오줌을 싸버리다니
예절이 나쁜 여자네
누구?
저라고요, 지점장
니노미야, 듣고있었던거네
들려온거라고요
뭐, 상관없어
니노미야는 나한테 반항할수 없을테니
어떤 뜻인가요
내가 아무것도 모른다고 생각했던거야
뭐라고?
당신이 물건을 훔치려는 여성손님들을 불러내서 좋을대로 장난감 취급한것들...
그런가, 비디오 테이프는 당신이...
그래, 그것만 있다면 언제나
경찰에게 붙잡힐 이유는 있는거라고
언젠가 들킬거라고 생각하고 있었지만
당신이 무엇을 하든지 나한테는 관계없으니까 말이야
착한아이네
뭐, 좋은 구경거리도 했고
시치미 때는 당신은 놀이인가보군
조금동안 이 여자좀 보고 있게어, 니노미야
당신의 일을 도우란 말인가
지금의 급료로 만족하는 것은 아니겠지
그냥 지키기만 하면 되는건가
좋으실대로... 죽지않을정도까지만...
그거 꽤 좋은 일 아닌가
오늘은 데이트라고
그래서, 당신 도대체 어떤 인간이야?
뭐, 아무래도 상관없지 꽤 좋은 몸매가지고 있군
저기, 거래하지 않을래
나를 여기서 무사히 내보내 준다면
당신의 원하는 것을 이루어 줄께
돈같은건 필요없어
테이프 있는 장소 알고 있어
테이프? 비디오 테이프 말인가?
하얀케이스에 안에 내용물만이 들어있어 (이번3화의 최대 의역..지송합니다(__a))
어디에 있나?
나를 풀어준다면 알려주지
저 여자를 배반하려고 할 이유가 테이프때문이라고 생각하면 생각이 짧군그래
그러니까, 보수를...돈도 줄께
말했잖아!
돈같은건 필요없어
그럼, 도대체 무엇을 원하는 거야
너의 몸이다
이상태로 해치워도 괜찮겠지만
당신이 자신의 의사로 나를 기쁘게 해준다면
도와줄수도 있어
할수 있겠어
정말로 도망치게 해주는거지
자 그럼, 해볼까
무슨 연기하고 있는거야
그런식으론 전혀 느낌이 오지 않는다고
그래도 이런것 처음이라서
그럼, 특별히 지도해주지
처음만이라고
알겠지
예!
끈적거리는게 닫는 기분이 좋군
나간다, 제대로 마시라고
그래서 제대로 마시라고 했잖아
이걸로 만족스럽죠
바보같은 소리마, 이제부터라고
알겠어
언제부터인가 자연스럽게 하게되지 않았나
여자는 무섭네
느끼고 있...지
느끼고...
좋아..좋아..
나, 나...
좋아
결국 여자라는 것들은
살기위해서라면 어떻짓이든 한다니까
어이
힘을 빼라고
거긴...
뒤로는 처음인것 같군
그..그만둬...
과연 꽉 끼는데
아파
몸에 힘을 빼라고
그렇지 않으면 더욱 아프다고
잘, 들어가고 있지 않은가
아파
부서져버려
안에다 듬뿍 쏟아주겠어
인심은 안되니까, 안심하라고
알몸으론 도망칠수 없잖아
이곳엔 옷은 어느정도 있으니까 사양할 필요없어
도망치게 해주는거네?
빨리해 /예
좋아, 가자
정문으로는 나갈수 없겠군
설마 니노미야가 배반할줄이야
칫..나는 그렇다 치더라도 이 여자까지 죽여도 괜찮은건가
괜찮아 네, 무라사메 시즈나씨
무라사메?
므즈코시 그룹의 회장의 딸
장래 그 모든것을 손에 들어오게 될 상속자
어디선가 본 얼굴이라고 생각을 했더니만 회사의 인물파일을 조사해봤지
그러니까... 살려서 돌려보낼수는 없는거라고
당신 어째서 이런 짓을 하고 있는거냐
무언가가 이상해서 (허접의역두번째...주여주소서..ㅠㅠ)
혼자서 조사를 해볼려고 한거예요 설마 이렇게 될것라고는 생각하지 못했어
밀렵까지 손을 대고 있었다니
훌륭해~ 스스로 탐정까지 하고 있을줄이야
과연, 그 그룹의 상속자군
그래도, 이제 끝이야
죽어라
하아, 겨우 끝났나
저기, 저 사람이 누군데 그래
칼가지고 난폭하게 행동한 위험한 여자라고
니노미야씨 시죠
상당한데 아가씨
어찌된거예요?
어째서 경비원씨가
나중에 다시 만나자고